寺庙外，澈丹坐在寺庙外的台阶上，他的师父空舟正在院子里的椅子上躺着睡着。
澈丹(os）:师父怎么每天都在睡觉，好想知道他都做些什么梦
点击空舟进入梦境
火哥（在火星上）在一个空旷的地方一直呼喊：不是真的，不是真的。
空舟（醒）：澈丹你怎么又在偷懒，在这坐着就能参禅吗
澈丹：师父你不是也天天睡觉吗！
空舟：为师那不是睡觉，为师那是通过梦境来和宇宙间的生灵说话
澈丹（os）：您就吹牛吧！
空舟：我们也好久没业务了，收拾收拾准备和为师一起去好好工作吧
澈丹（兴奋）：我们这次去哪！
空舟：为师不知，跟着飞船走吧。
澈丹(os）:真不知道这么不靠谱的师父怎么当上住持的。
飞船飞，到火星
火哥（一个快要散架的火星生物，缓缓地迎面走来）：本该亲自去星际关口接你们的，但在下实在是有要事。
澈丹：什么要事。
火哥：吃火锅。
澈丹：这算什么要事！
空舟：澈丹，休得无礼。请问阁下需要我们做些什么。
火哥：先自我介绍一下吧，鄙人名叫火哥，曾经是这个星球以前的统治者，也就是老球长，身边最得力的侍卫。从小跟着老球长....
空舟：（昏昏欲睡）
火哥：但是有一个秘密，我已经隐藏很久了。
空舟（一个机灵）：你唠这我就不困了
火哥：现在的球长不是老球长的亲生儿子，而是被星球间谍暗中在老球长夫人刚生下儿子时就替换的一个傀儡，但是我探知到这个消息后，那股黑暗势力就一直威胁我。
火哥：由于本人很胆小，就打算把这件事一直烂在肚子里。但我深知我活不长了，垂留之际，一直放心不下这件事。怕是不解决了死后会变成冤魂。
火哥：二位在宇宙超度业中久享盛名，我想不仅仅是因为二位做法事能力高强，而是因为二位更能真正解决人们的执念。
火哥：我希望你们能帮忙真正的王子夺回政权。如此我便可以安心地去了。
一顿吹嘘让空舟倍儿爽
空舟：那徒儿你就帮忙王子打打仗吧，为师先去睡觉了
澈丹：师父你别走啊！